Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=Episode 1=
=ភាគ១=
(Slap Them Hard)
(ទះកំផ្លៀងគេខ្លាំង)
(The 18th Year of Daling, Spring)
(ឆ្នាំទី 18 នៃ Daling និទាឃរដូវ)
(I'm Ling Yun,)
(ខ្ញុំឈ្មោះ Ling Yun)
(a newly arrived maid.)
(អ្នកបំរើទើបមកដល់។ )
(After passing rigorous selection,)
(បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការជ្រើសរើសយ៉ាងម៉ត់ចត់)
(I was assigned to serve in Consort Wan's Fragrance Bureau.)
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឲ្យ​បម្រើ ​នៅ​ការិយាល័យ​គ្រឿង​ក្រអូប Consort Wan ។ )
Ling Yun,
លីង យុន
look how splendid the imperial palace is!
មើល​ថា ​វិមាន​អធិរាជ ​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា !
It is meaningless.
វាគ្មានន័យទេ។
They say the palace is like a sea,
គេថាវិមានប្រៀបដូចជាសមុទ្រ
drowning worldly connections.
លង់ទឹកទំនាក់ទំនងពិភពលោក។
(Ling Yun)
(Ling Yun)
Once in the imperial harem, our fate decides all.
នៅពេលដែលនៅក្នុង harem អធិរាជ, ជោគវាសនារបស់យើងសម្រេចចិត្តទាំងអស់។
(Ru Yi) Ling Yun, don't scare me like that.
(Ru Yi) Ling Yun កុំបំភ័យខ្ញុំបែបនេះ។
Is the imperial harem truly so dreadful?
តើ​អធិរាជ​ហា​រ៉េម​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
Please spare me, my lady.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ស្រី។
I'll never do it again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
Stop screeching.
ឈប់ស្រែក។
Shut up now.
បិទមាត់ឥឡូវនេះ។
Or I'll cut out your tongue!
ឬខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នក!
If you fail to serve your masters well, you will end up like her.
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការបម្រើចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នកបានល្អ អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចនាង។
Or you won't keep your miserable life.
ឬអ្នកនឹងមិនរក្សាជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នកឡើយ។
Do you all understand?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ?
We heed your teachings, Eunuch.
យើង​ស្តាប់​តាម​ការ​ប្រៀនប្រដៅ​របស់​អ្នក​អើយ!
Keep up.
បន្ត។
All you newly arrived maids, listen well.
អ្នក​ស្រី​ទើប​នឹង​មក​ដល់​ទាំង​អស់​គ្នា ​ស្តាប់​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
Madam Sun, the Head of Fragrance Bureau
លោកជំទាវ ស៊ុន ប្រធានការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប
is a spiritually cultivated immortal.
គឺជាការដាំដុះខាងវិញ្ញាណអមតៈ។
Now, surrender all your money and valuables
ឥឡូវ​នេះ សូម​ប្រគល់ ​ប្រាក់ និង​របស់​មាន​តម្លៃ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក។
(Fragrance Bureau) as offerings to her.
(ការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប) ជាគ្រឿងបូជាដល់នាង។
(Cui Wei, Maid of Fragrance Bureau) Hand everything over now!
(Cui Wei អ្នកបំរើនៃការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប) ប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ!
What are you hiding?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
Nothing. I hid nothing.
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនលាក់អ្វីទាំងអស់។
Guards. Restrain her!
ឆ្មាំ។ ឃាត់នាង!
Yes.
បាទ។
Madam, please stop.
លោកជំទាវសូមឈប់។
Madam.
លោកជំទាវ។
(Madam Sun, Head of Fragrance Bureau) I truly have no more money.
(លោកជំទាវ ស៊ុន ប្រធានការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប) ខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយទៀតទេ។
This bracelet is my mother's last keepsake.
ខ្សែដៃនេះគឺជា វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ របស់ម្តាយខ្ញុំ ។
My sole memento of her.
អនុស្សាវរីយ៍តែមួយគត់របស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
Have mercy, Madam.
មេត្តា លោកជំទាវ
You fool! How dare you slander Madam!
អ្នកល្ងង់! ហ៊ាន​ជេរ​ប្រមាថ​លោក​ឧកញ៉ា​!
She punishes your disrespect and greed
នាងដាក់ទោសការមិនគោរព និងការលោភលន់របស់អ្នក។
to appease the deities.
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តព្រះ។
It's not about money!
មិន​មែន​អំពី​លុយ​ទេ!
Stop!
ឈប់!
Deities want no earthly tributes. Why demand material offerings?
អាទិទេព​មិន​ចង់​បាន​សួយសារអាករ​លើ​ផែនដី​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាទាមទារការផ្តល់ជូនសម្ភារៈ?
Let alone a daughter's devotion.
ទុក​ឱ្យ​តែ​ការ​លះបង់​របស់​កូនស្រី​។
She has surrendered all her valuables.
នាងបានប្រគល់របស់មានតម្លៃទាំងអស់របស់នាង។
Why do you torment her further?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាងបន្ថែមទៀត?
And who are you?
ហើយអ្នកជានរណា?
I'm a newly arrived maid,
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើទើបមកដល់ថ្មី
Ling Yun.
លីង យុន។
It turns out you are here.
វាប្រែថាអ្នកនៅទីនេះ។
Recent misfortunes
សំណាងអាក្រក់ថ្មីៗ
made me pray fervently.
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អធិស្ឋាន​យ៉ាង​ក្លៀវក្លា។
The heavens finally revealed
ទីបំផុតមេឃបានលាតត្រដាង
a jinx approaches the imperial harem.
jinx ចូលទៅជិតអធិរាជ harem ។
What jinx?
ជិនណា?
This is robbery!
នេះជាការប្លន់!
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
Guards!
ឆ្មាំ!
Seize this jinx!
ចាប់ជេរនេះ!
This fool houses evil spirits.
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះបង្កើតវិញ្ញាណអាក្រក់។
She dared to overstep her station and slander me!
នាង​ហ៊ាន​ជាន់ ​ស្ថានីយ៍​នាង​ហើយ​ជេរ​ខ្ញុំ​!
Bring the holy water!
យកទឹកបរិសុទ្ធមក!
Turn around.
បង្វិល។
Look, all of you.
មើលចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
See if she's the prophesied jinx.
មើលថាតើនាងគឺជា jinx ដែលត្រូវបានព្យាករណ៍។
Why is she vomiting black liquid?
ហេតុអ្វីបានជានាងក្អួតរាវខ្មៅ?
She's vomiting black liquid.
នាងកំពុងក្អួតរាវខ្មៅ។
She truly is a jinx.
នាងពិតជា jinx ។
How horrifying!
រន្ធត់ណាស់!
Wretch!
វេទនា!
You think a low-born fool like you
អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ល្ងង់​កើត​មក​ទាប​ដូច​ឯង
can avenge your parents in the palace?
តើអាចសងសឹកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុងវាំងបានទេ?
(Bi An, Ling Yun's uncle) Uncle.
(Bi An ពូរបស់ Ling Yun) ពូ។
Back then, my father was framed
កាល​នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម
and killed by Consort Wan's faction.
ហើយត្រូវបានសម្លាប់ដោយបក្សពួករបស់ Consort Wan។
My mother got murdered without cause.
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ដោយ​គ្មាន​មូលហេតុ។
My sole purpose of living
គោលបំណងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺការរស់នៅ
is to enter the palace
គឺ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
and avenge them.
ហើយសងសឹកពួកគេ។
Shut up!
បិទមាត់!
Consort Wan is His Majesty's most favored one.
ព្រះមហេសី Wan គឺជា ព្រះដ៏មានព្រះទ័យបំផុត របស់ព្រះអង្គ ។
How dare a low-born person like you challenge her!
មនុស្ស​កើត​មក​ទាប ​ដូច​ឯង​ហ៊ាន​តតាំង​នឹង​នាង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!
Accept your miserable fate!
ទទួលយកជោគវាសនាដ៏កំសត់របស់អ្នក!
So what I am low-born?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កើត​មក​យ៉ាង​ណា?
Uncle,
ពូ
you haven't even tried.
អ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងផង។
How could you know it's impossible? I'll enter the palace.
តើអ្នកអាចដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេដោយរបៀបណា? ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងវិមាន។
Even if I'll be torn to pieces
ទោះបីជាខ្ញុំនឹងត្រូវហែកជាបំណែកក៏ដោយ។
or lose my life,
ឬបាត់បង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I will try.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
I'll make those villains
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
pay with their lives.
បង់ជាមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
(Ling Yun.)
(Ling Yun ។ )
Ling Yun.
លីង យុន។
You're awake?
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
Feeling better?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
How vile!
យ៉ាប់ណាស់!
Sun Meizi actually scalded you like this.
Sun Meiz ពិតជា ដុតអ្នកបែបនេះមែន។
I won't let her get away with this.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅឆ្ងាយជាមួយរឿងនេះទេ។
Ling Yun,
លីង យុន
if you hadn't helped me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទេ
you wouldn't have offended Madam Sun.
អ្នកនឹងមិនអាក់អន់ចិត្ត Madam Sun ទេ។
Her protector is Consort Wan.
អ្នកការពាររបស់នាងគឺ Consort Wan ។
We'll face endless trouble from now on.
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាមិនចេះចប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Temporary imperial favor
ការពេញចិត្តរបស់អធិរាជបណ្តោះអាសន្ន
makes Consort Wan abuse
ធ្វើឱ្យ Consort Wan បំពាន
her power recklessly.
អំណាចរបស់នាងដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
Retribution will come
ការសងសឹកនឹងមកដល់
when the time is ripe.
នៅពេលដែលពេលវេលាទុំ។
Lower your voice, Ling Yun.
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក Ling Yun ។
If Consort Wan's people hear us,
ប្រសិនបើមនុស្សរបស់ Consort Wan ឮយើង
we'll lose our lives.
យើងនឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់យើង។
Consort Wan
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan
is His Majesty's most favored one in the imperial harem now.
គឺ​ជា​ទី​ពេញ​ចិត្ត​បំផុត​របស់​ព្រះ​អង្គ ​នៅ​ក្នុង​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ឥឡូវ​នេះ។
Her brother, Zhao Wansong, is a high-ranking official
បងប្រុសរបស់នាងឈ្មោះ Zhao Wansong គឺជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
(Consort Wan) deeply trusted by His Majesty.
(ព្រះមហេសី Wan) ជាទីទុកចិត្តយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់ព្រះអង្គ។
In the imperial harem,
នៅក្នុង harem អធិរាជ,
any other consort
មហេសីផ្សេងទៀត។
who displeased her would
អ្នកណាមិនសប្បាយចិត្តនឹងនាង
be beaten and humiliated.
ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ និង​អាម៉ាស់។
At worst, she would be flogged to death in the Disciplinary Court.
អាក្រក់​បំផុត នាង​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ ​សម្លាប់​នៅ​តុលាការ​វិន័យ។
Consort Wan just uses seductive tricks.
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan គ្រាន់តែប្រើល្បិចដ៏ទាក់ទាញ។
We aren't inferior to her. Why does His Majesty only favor her?
យើងមិនអន់ជាងនាងទេ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​សព្វ​ព្រះទ័យ​តែ​ចំពោះ​នាង?
Halt.
ផ្អាក។
How dare you slander
ហ៊ាន​បង្កាច់​បង្ខូច
Consort Wan!
ម្ចាស់ក្សត្រីវ៉ាន!
- Greetings, Your Highness.
- ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
(Attendant Li, Attendant Cheng) May you enjoy eternal prosperity.
(ឧបាសក លី ឧបាសិកា ចេង) សូមឲ្យលោកអ្នកទទួលបាននូវភាពចម្រុងចម្រើនជារៀងរហូត។
I spoke carelessly.
ខ្ញុំបាននិយាយដោយមិនខ្វល់។
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Discipline in the palace deteriorates now.
វិន័យ​នៅ​ក្នុង​វាំង ​កាន់តែ​យ៉ាប់យ៉ឺន​ទៅ​ហើយ។
Jin Yu,
Jin Yu
slap them hard.
ទះ​ពួកគេ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
(Chief Maid, Jin Yu) Yes.
(មេឃុំ ជិន យូ) បាទ។
- I was wrong.
- ខ្ញុំខុស។
- Please forgive me.
- សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
- I was wrong. Please forgive me.
- ខ្ញុំខុស។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Consort Wan is so domineering.
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan មានភាពអស្ចារ្យណាស់។
Is there no one to keep her in check in the palace?
តើ​គ្មាន​អ្នក​ណា ​រក្សា​នាង​នៅ​ក្នុង​វាំង​ទេ?
I heard Wu Linfu, Chief of the Fourteen Bureaus,
ខ្ញុំបានលឺលោក Wu Linfu ប្រធានការិយាល័យដប់បួន។
is Consort Wan's sworn enemy,
គឺជាសត្រូវស្បថរបស់ Consort Wan
standing as equals.
ឈរស្មើ។
Wu Linfu?
វូ លីនហ្វូ?
(He's trusted by His Majesty)
(ទ្រង់​បាន​ទុក​ចិត្ត​ដោយ​ព្រះ​អង្គ)
(and commands the Fourteen Bureaus.)
(និងបញ្ជាទៅការិយាល័យដប់បួន។ )
(He is impartial, having control over life and death.)
(ទ្រង់​មិន​លំអៀង មាន​អំណាច ​លើ​ជីវិត និង​សេចក្តី​ស្លាប់)។
(Besides favored consorts,)
(ក្រៅពីមហេសីជាទីពេញចិត្ត)
(Wu Linfu, Chief of Fourteen Bureaus) (he is the most powerful person.)
(Wu Linfu ប្រធានការិយាល័យដប់បួន) (គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានអំណាចបំផុត។)
Why did you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
Her Highness is asking.
សម្ដេច​យាយ​សួរ។
Guards.
ឆ្មាំ។
Maid Jin Yu overstepped her station and humiliated noble ladies.
អ្នកបំរើ Jin Yu បានជាន់ពីលើស្ថានីយ៍របស់នាង និងធ្វើឱ្យស្ត្រីថ្លៃថ្នូរ។
Take her for 20 strikes.
យកនាងសម្រាប់ 20 កូដកម្ម។
Wait.
រង់ចាំ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
what did two noble ladies
តើស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូពីរនាក់បានធ្វើអ្វី
do wrong?
ធ្វើខុស?
Chief Wu,
លោក Wu
must I justify
តើខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញភាពត្រឹមត្រូវ
disciplining concubines to you?
ប្រៀនប្រដៅ​អ្នក​ស្រី?
Palace rules authorize Fourteen Bureaus to oversee the inner court.
ច្បាប់របស់ព្រះបរមរាជវាំង អនុញ្ញាតឱ្យការិយាល័យដប់បួន ដើម្បីត្រួតពិនិត្យតុលាការខាងក្នុង។
By imperial decree,
ដោយក្រឹត្យរបស់អធិរាជ,
we act before reporting.
យើងធ្វើសកម្មភាពមុនពេលរាយការណ៍។
Even if they erred,
ទោះ​គេ​ធ្វើ​ខុស
the Disciplinary Court should handle it fairly.
តុលាការវិន័យ គួរតែដោះស្រាយដោយយុត្តិធម៌។
Why resort to private punishment?
ហេតុអ្វីត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មឯកជន?
Moreover, your chief maid
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
dared slap noble ladies.
ហ៊ាន​ទះ​កំផ្លៀង​ស្ត្រី​ថ្លៃថ្នូរ។
Even if they are low-ranked,
បើ​ទោះ​ជា​ពួក​គេ​មាន​ឋានៈ​ទាប​ក៏​ដោយ។
they're masters here.
ពួកគេជាចៅហ្វាយនាយនៅទីនេះ។
How dare a servant overstep
ម្ដេចក៏ហ៊ានហួស
and bully them?
ហើយធ្វើបាបគេ?
Drag her away!
អូសនាងទៅ!
Who dares!
អ្នកណាហ៊ាន!
Chief Wu,
លោក Wu
Jin Yu acted impulsively just now.
Jin Yu បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដោយ​អន្ទះសា។
I'll discipline her severely.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ទោស​នាង​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Please show mercy.
សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
Half-year salary cut
កាត់ប្រាក់ខែពាក់កណ្តាលឆ្នាំ
as probation.
ជាការសាកល្បង។
Return to palace.
ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
(Chief Wu is so powerful)
(លោក Wu ខ្លាំងពូកែ)
(and principled.)
(និងគោលការណ៍។ )
If we side with him,
បើយើងនៅខាងគាត់
we'll gain chances
យើងនឹងទទួលបានឱកាស
to deal with Sun Meizi.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Sun Mezi ។
Maybe we should forget it.
ប្រហែលជាយើងគួរតែបំភ្លេចវាចោល។
I heard from other maids
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកបម្រើផ្សេងទៀត។
Chief Wu is a demon who absorbs yin energy to nourish himself.
ប្រធាន Wu គឺជាបិសាចដែលស្រូបយក ថាមពល yin ដើម្បីចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
No maid who enters Fourteen Bureaus
គ្មានអ្នកបំរើណាចូលការិយាល័យដប់បួនទេ។
ever comes out alive.
ចេញមកទាំងរស់។
(No matter what,)
(មិនថាអីទេ,)
(I must overthrow Sun Meizi)
(ខ្ញុំត្រូវតែផ្តួលរំលំ Sun Mezi)
(and become Head of Fragrance Bureau.)
(និងក្លាយជាប្រធានការិយាល័យក្លិន។ )
(That way,)
(បែបនោះ,)
(I can get close to Consort Wan.)
(ខ្ញុំអាចចូលទៅជិត Consort Wan ។ )
(Fourteen Bureaus)
(ការិយាល័យដប់បួន)
Add some water.
បន្ថែមទឹកខ្លះ។
(Even if Wu Linfu kills people without mercy,)
(ទោះបី Wu Linfu សម្លាប់មនុស្ស ដោយគ្មានមេត្តាក្តី)
(I'll still try approaching him.)
(ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមទៅរកគាត់។ )
(That must be Wu Linfu.)
(នោះត្រូវតែជា Wu Linfu ។ )
(Where did he go?)
(តើគាត់ទៅណា?)
Over the years, I've seen many maids
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបំរើជាច្រើន។
wanting to become His Majesty's women.
ចង់ក្លាយជានារីរបស់ព្រះអង្គ។
But you're the first one
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
to get close to me.
ដើម្បីចូលទៅជិតខ្ញុំ។
You misunderstand, my lord.
អ្នកយល់ខុសលោកម្ចាស់។
I harbor no improper thoughts.
ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
Tell me. Why do you
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
come to my chamber at night?
មកបន្ទប់ខ្ញុំពេលយប់?
I merely wish to offer you a strategy
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវយុទ្ធសាស្ត្រមួយ។
that could help you
ដែលអាចជួយអ្នកបាន។
control the Fragrance Bureau.
គ្រប់គ្រងការិយាល័យក្លិន។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
The Fragrance Bureau
ការិយាល័យក្លិនក្រអូប
is currently under Consort Wan's supervision.
បច្ចុប្បន្ន​ស្ថិត ​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់ Consort Wan។
How does that concern me?
តើ​វា​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
My lord.
លោកម្ចាស់។
Fragrance Bureau is overrun with the sorcery
ការិយាល័យ​ក្លិន​ក្រអូប ​ហួស​នឹង​អាបធ្មប់
and foul practices.
និងការអនុវត្តមិនល្អ។
We hope you can cleanse corruption
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសម្អាតអំពើពុករលួយ
and save us from this misery.
ហើយជួយសង្គ្រោះយើងពីទុក្ខវេទនានេះ។
I'll surely help you overthrow Sun Meizi.
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក ផ្តួលរំលំ Sun Meizi ។
Within these days,
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
I'll create a big event at Fragrance Bureau.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតព្រឹត្តិការណ៍ធំមួយ នៅ Fragrance Bureau។
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
A lowly palace maid
អ្នកបំរើក្នុងវាំងទាប
gets so obsessed with power schemes.
ឈ្លក់វង្វេងនឹងគ្រោងការណ៍ថាមពល។
Let me see what tricks you can muster.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើល្បិចអ្វីខ្លះដែលអ្នកអាចប្រមូលបាន។
Well.
អញ្ចឹង។
Isn't she a jinx?
តើនាងមិនមែនជា jinx ទេឬ?
Cui Wei,
Cui Wei,
Ling Yun isn't a jinx.
Ling Yun មិនមែនជា jinx ទេ។
Stop saying that.
ឈប់និយាយទៅ។
Stop this nonsense.
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះ។
Our chamber
អង្គជំនុំជម្រះរបស់យើង។
won't house a jinx.
នឹងមិនផ្ទះ jinx ទេ។
Get out!
ចេញ!
Cui Wei,
Cui Wei,
please.
សូម
Let Ling Yun stay here.
ទុកអោយ Ling Yun នៅទីនេះ។
She can stay.
នាងអាចស្នាក់នៅបាន។
Ling Yun, come wash her feet.
Ling Yun, មកលាងជើងរបស់នាង។
Maybe
ប្រហែល
she'll show mercy and let you stay tonight.
នាងនឹងបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា ហើយឱ្យអ្នកស្នាក់នៅយប់នេះ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Just washing feet isn't enough.
គ្រាន់តែលាងជើងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Drink my foot bath water too.
ផឹកទឹកលាងជើងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
(Ling Zhu, Maid of Fragrance Bureau)
(Ling Zhu អ្នកបំរើនៃការិយាល័យគ្រឿងក្រអូប)
A low-born fool like you
មនុស្សល្ងង់កើតមកទាបដូចឯង
deserves only my foot bath water.
សមនឹងទទួលបានតែទឹកងូតទឹកជើងរបស់ខ្ញុំ។
Drink it!
ផឹកវា!